实训第一周，之前从来没有这么累过，刚考试完就投入到另一个完全没接触过的项目。我负责后台，结果就是，，，python从0基础到搭建django服务器，，，爬虫从0基础到强行爬教务管理系统，，，，，，，，，，，暂时还没爬成
但是总结一下学会了好多东西...都是泪啊：
①django是专门用来搭建MVC架构的服务器的，操作是真的简单――（除了计算机不能是中文名，折腾到两点啊啊啊啊，从今天开始养成习惯，打死不再用中文命名）
②url传参比post和get简单的多，，但是数据的保密不是太好――（但是挺好用的）
③学会了拿python发送代理邮件的方法――但是注意上传代码到GitHub的时候把邮箱授权码删掉！！！不然要出事
④学会了GitHub管理代码，真的很实用――实训结束前要做好代码的保密工作

总结一下，这周的小目标实现了80%，实现了系统的登录注册功能，爬取教务系统课程还差一点，周日加班应该就可以搞定了，下周就可以在后台实现系统的所有基本功能了（小目标先放在这里）
目前遇到的技术难题：
①爬虫，之前从来没接触过的东西，百度找了一个爬取武大教务系统的代码例子，但是，还在研究（总是跑不起来就很烦）
②传值，POST和GET方法是很好用的两个方法，但是比较麻烦，现在还停留在url传值的阶段，虽然能用，但是还是要抓紧时间攻克这个问题
③数据库，目前负责数据库的同学还是没有给我一个文档说明，下周要增加和他的交流